#Computer
* David
+ Joshua

# Ruby
1. #clase: una clase es un modelo para hacer objetos
   #objeto: un contenendor de duatos asociado a  atributos y metodos
2. herencia: * es la capacidad que tiene una clase para tomar metodos de otra clase
   # mecanismo de reutilizacion de codigo
3. #La tendencia de ruby de centrarce menos en la clase de un objeto y dar prioridad a su comportamiento se llama duck typing porque si camina como un pato come como un pato y nada como un pato entonces es un pato. Siempre trata a los objetos por lo que pueden hacer
4. 
5. # Code writting code. https://www.toptal.com/ruby/ruby-metaprogramming-cooler-than-it-sounds
6.
7.
8. # simbolos son inmutables mientras que los strings son mutables. http://www.reactive.io/tips/2009/01/11/the-difference-between-ruby-symbols-and-strings
